<h2>Хедер</h2>

В хедере располагаются ссылки на главную страницу, список заказов, товаров и складов.

<h2>Главная страница</h2>

На главной странице отображается несколько строк из таблиц с заказами, товарами и складами.
Для просмотра полного списка той или иной таблицы, достаточно нажать кнопку "Показать все", которая находится справа от заголовка.

<h2>Заказы</h2>

На странице заказов постранично отображаются все заказы.
Записи в таблице можно сортировать по каждому столбцу, отображая данные по возрастанию или убыванию. Фильтры работают на любой странице, но не сохраняются при переходе на другую.
Для сброса фильтров существует кнопка "Сбросить фильтр", справа от заголовка таблицы.

<h3>Добавление и редактирование заказа</h3>

Для добавления заказа необходимо нажать кнопку "Добавить заказ".
При создании заказа указывается только один товар. Другие товары можно добавить после создания заказа, на странице редактирования заказа. Страница редактирования заказа открывается при нажатии на соответствующую строку в таблице всех заказов. Также, она открывается при создании заказа.

После создания заказа, его можно отменить или завершить. Для этого нужно нажать соответствующую кнопку на странице редактирования заказа. Восстановить заказ можно на той же странице. Если заказ неактивен (отменен или завершен), то все поля ввода блокируются, и становятся доступны только для просмотра.

Заказу можно добавлять новые товары на странице редактирования заказа. Если товар уже существует в заказе, то его нельзя будет добавить снова.

Если товаров в заказе больше одного, можно удалить любую позицию товара. При удалении необходимо подтвердить действие.

Если отмененный заказ восстановить, и на складе будет недостаточно товаров, то выйдет сообщение о нехватке товаров, и действие не будет выполнено.

<h2>Движения</h2>

На странице "Движения" отображаются все движения товаров. Доступна фильтрация по столбцам при нажатию на соответствующий столбец.
